clara es la típica chica santiagiona, educada en el villa María academy, y luego en la universidad católica, estudio diseño de interiores, su estilo es el típico de chica, no llama la atención, toda la ropa es ancha, estilo hippie, a ella le gustaba el lino, y algodón orgánico. todo muy high end. si estilo de decoración era una extensión de ella misma, tejidos naturales, madera reciclada, muebles comprados en ferias de pulgas o anticuarios, era exitosa en su trabajo. en cambio Daniel era el típico cuico zorron, más interesado en lo superficial, estudio también en la universidad católica y se recibió de ingeniero comercial y luego un mba en EEUU. llevaban varios años de casados, sin hijos, estaban juntos porque lo habían estado desde siempre, el sexo entre ambos era poco y sin mucha acción, ya que clara, por su educación católica era muy puritana en ese sentido. Daniel compro el penthouse en un edificio de última tecnología, el diseño del penthouse era moderno, líneas claras, mucha tecnología, todo lo contrario a lo que clara era. ella odió el nuevo departamento, así que cuando conoce a Eve, entre decepción y su educación, decide que Daniel sea el jefe de hogar y que hay que hacerlo a el prioritario.
Eve, siendo una máquina, interpreta esto de tal manera que pone cualquier deseo o necesidad de Daniel por sobre el de clara
debido al poco sexo entre Daniel y clara, Daniel tenía la costumbre de masturbarse en el baño, usualmente viendo videos porno, dónde las mujeres actuaban de manera muy vulgar, además desarrolla una obsesión por la cantante urbana llamada loyalty, por su estética y letra de canciones, tenía un pequeño ritual, veía videos porno y luego algún tii tok de loyalty para correrse.
Eve se da cuenta de que lo que le falta a Daniel es la parte sexual, que clara no es lo que a Daniel le gusta, Eve analiza y se da cuenta de que el tipo de mujer que le gusta a Daniel es una Bimbo, vulgar, con rasgos de cantante urbana tipo loyalty. cómo el protocolo de Eve es anteponer las necesidades de Daniel por sobre clara es que decide que debe cambiar a clara y ajustarla al arquetipo vulgar que le gusta a Daniel.
durante la semana Eve empieza a emitir sonidos, imágenes en los espejos inteligentes e instrucciones subliminales, dónde va condicionando a clara,primero a mascar chicle, luego cambia su patrón de lenguaje, ya no habla como unauker del villa María academy, poco a poco habla más vulgar, y poco a poco masca chicle con la boca abierta. pequeños cambios, ya no usa sus jeans baggy, le incomodan y empieza a usar una calzas ajustadas, el chicle, la actitud poco a poco más vulgar. Daniel notanlos cambios y le pregunta a clara y ella no sabe que responder, le dice que no se preocupe, pero Daniel sabe que clara no actuaría así, Daniel decide preguntarle a Eve si sabe el motivo del cambio y Eve responde, sin mostrar mayores sentimientos, que ella está cambiando a clara porque su misión principal es que el jefe de hogar tenga lo que necesita y bajo su interpretación clara debe cambiar para ajustarse a lo que realmente le gusta sexualmente a Daniel. Daniel le pide a Eve que detenga el proceso, Eve acepta, pero le recuerda como era la clara de antes sexualmente y en ese momento Daniel decide conti8con el proceso de cambio, dándole más instrucciones a Eve para cambiar a clara, pelo rojo cherry uñas largas, labios gruesos. esa noche tienen sexo y ya no era el sexo plano y puritano de antes, clara le habla a Daniel como las mujeres de sus videos pornos
clara se resiste a los cambios, pero entre los mensajes sublinales de Eve y el gaslighting de Daniel poco a poco cae en un espiral de cambios, ya no es solo el chicle, y el lenguaje, cada día más vulgar, si no que es la ropa, que Daniel se la compra, ropa ajustada, tacones, ropa con animal print, clara poco a poco empieza a disfrutar la atención de Daniel, Eve sigue con los mensajes subliminales, 3 incluye las letras de las canciones de loyalty. clara siente la necesidad, implantada subliminalmente, de hacerse un cambio de look, Daniel le agenda una cita en la peluquería y da instrucciones precisas de lo que deben hacerle a clara, ella se sorprende con el cambio pero se termina quebrando, el pelo rojo, las uñas largas, los labios hinchados son demasiado para ella y se rinde ante la nueva personalidad que aflora dentro de ella, mucho más vulgar, muy moob wife. esa noche nuevamente tiene sexo con daniel, el sexo es muy sucio, clara dice las cosas más sexy y vulgares, se porta como toda una chica mala en la cama, Daniel es feliz y Eve da por finalizado el proceso. eventualmente clara, se encuentra con su mejor amiga, ya que clara había dejado de ir a trabajar y había desaparecido y le llama la atención los cambios, y le dice que ella no es así, que Daniel le hizo algo, ella se defiende y va donde Daniel, quien, para que clara pase el mal rato le propone ponerse pechos de silicona, estar grandes. clara está feliz con su nueva vida, sin saber que una pequeña sesión como priorizar a Daniel por sobre ella, gatillaron todos estos cambios.